###지원동기

SSCC에 지원하게 된 이유는 프로젝트와 스터디를 통해 자신의 실력을
향상시키고자 하는 강려크한 의지를 가지고 있어 지원하게 되었습니다.
저는 스터디를 통해서 새로운 지식을 습득하고 기존 지식을 더 깊게 배우고자
합니다. 그리고 동아리에서 함께 공부하며 서로의 지식과 경험을
교환하는 기회를 통해 한단계 더 높은 학문적인 성장을 이루고자 합니다.
또한 프로젝트를 통해 스터디에서 기존의 지식을 실질적으로 사용하는 기회를
갖고 싶습니다. 저는 프로젝트를 통해 실무 경험을 쌓고 문제 해결과 협업을 
통해 실제 업무에 필요한 능력과 기술을 습득하고 싶습니다. 또한 프로젝트를
통해 제 자신의 아이디어를 협업을 통해 현실로 구현하며 창의적인 능력을 
키우고자 합니다.
SSCC는 새로운 지식을 습득하고 여러 경험을 쌓을 수 있는 스터디와 
프로젝트를 많이 제공한다고 생각하여 지원하게 되었습니다.

### 가장 기억에 남는 프로젝트와 이유
제가 한 프로젝트들 중에 가장 기억에 남았던 프로젝트는 공공데이터를 이용한
시간대별 유동인구 예측 모델 만들기입니다. 이 프로젝트가 가장 기억에 남는 
이유는 제가 처음으로 타인과 협력하여 해보았던 프로젝트이자 많은 경험을
쌓았던 프로젝였기 때문입니다.
저는 이 프로젝트에서 제가 모르는 거나 현재 필요한 것을 찾아보는 경험을
쌓을 수 있었고 처음으로 지식과 기술을 습득하고 프로젝트를 하는 것이
아니라 목표를 세운 후 필요한 지식을 배우는 경험을 해보았습니다.
이와 같은 경험이 저에게 있어 큰 성장을 준 경험이라 생각하기에 이 프로젝트가
가장 기억에 남는 프로젝트가 되었습니다.

### 현재 관심 분야 및 설명
백엔드/ 웹 프론트/ AI
