지원동기
 - 같은 AI학부 친구들과 코딩활동을 진행하고 프로젝트와 해커톤 등 여러 행사에 참가하여 보다 많은 활동들을 하고 싶어 지원하게 되었습니다. 

가장 기억에 남는 프로젝트와 이유
 - AI학부 수업 내용 중 작년에 진행한 오프소스 수업에서 진행한 프로젝트로 내용은 랜덤 음식 및 음식점 소개를 하는 프로젝트입니다.
   해당 내용에 대한 랜덤 결과와 배너를 우리가 만든 홈페이지에서 보여주는 것까지가 프로젝트 내용입니다. 해당 프로젝트를 진행하면서 정말 많은 것을 배웠기에 가장 기억에 남는 프로젝트입니다. 
   웹에 대한 기초적인 공부, 구청에서 발표한 음식점에 대한 엑셀자료 활용 등 코딩 전반에 대한 공부와 팀장으로서 진행하는 법을 알게 되었습니다.

현재 관심 분야 및 설명
 - 현재는 데이터 학습시키는 AI관련 활동과 게임 개발에 대해 관심을 가지게 되었습니다. 로봇 코딩 대회를 나가면서 학습에 관심을 가지게 되었고, 원래부터 게임 개발에 관심이 있어 겜마루도 가입하여 공부 중입니다.
